DUDAS:
-GRAN DUDA : STOCK
Si mantengo el GestorDeStock tengo que traerme dentro de monedaDAO un valor de una clase que es parte de la logica de negocio entiendo yo , lo cual nose si es eficiente
Si meto el atributo de stock dentro de moneda se me rompe la logica de los activos , los cuales tienen una cantidad y una moneda, ya que tendria duplicado el valor de cantidad.
La otra solucion es crear una tabla stock con una cantidad y referencia a las monedas por su nomenclatura. El tema es que cuando cree una moneda voy a tener que acceder tambien a la stockDAO y para colmo tengo que crear la clase Stock.
-Nos quedamos con una tabla para criptos y fiat o separamos , que nos conviene ?
-Transaccion : Nosotros teniamos varios atributos , ahora en la tabla solo esta (la que mandaron ellos) RESUMEN y FECHA. Entiendo que en ese RESUMEN podemos poner como un string la informacion que teniamos nosotros como atributos en la clase , o podriamos diferenciarlos tambien haciendo campos separados . Es indistinto ?
-Transaccion : Cada transaccion varia en cuanto a la informacion que guardan , algunas tienen 2 monedas asociadas (swap,compra,venta) mientras que otras solo 1 (recepcion,envio) , que solucion es la mejor si queremos registrar esto. Lo metemos tambien dentro del resumen ( no entiendo como seria bien esto) o hacemos 2 claves foraneas (o atributos)?
-Tengo una duda con lo de que queden atributos dentro de una tabla que solo lo utilizan ciertas instancias o clases , esta bien eso ? Ejemplo : Moneda posee el atributo volatilidad , que solo esta asociado a una criptomoneda , por lo que las fiduciarias tendrian ese campo en null , no pasa nada  ?
-Como manejamos el stock , porque nosotros teniamos un gestor de stock como clase el cual se encargaba de controlar la cantidad de stock que habia para CADA moneda. Ahora podriamos hacer una tabla de stock que tenga referencia (foreign key) a cada moneda o hacer como nos plantean ellos de poner un atributo dentro de la clase moneda.
-La informacion que va en las tablas no importa si la tengo que sacar de clases distintas ? Por ejemplo si dejasemos stock como atributo de la tabla de moneda , ese valor lo sacamos en nuestro diagrama del GestorDeStock , una clase distinta a moneda , entiendo que no habria problema , que solo usamos la base de datos para almacenar y acceder a la informacion y que despues como carguemos esa informacion estaticamente (clases de nuestro programa) es indiferente de como las almacenamos ? o no ...?
-Como funciona el acceso a los datos con la foreign key , relacionado a que nos conviene en ciertos casos , si usarla o directamente usar un atributo para despues con ese valor buscar en otra tabla.
-Preguntar sobre el tema de por ejemplo ListarStock donde se accede a otro DAO dentro de uno , esta bien eso ? O tengo que usar foreign key o algo para que quede mejor ?
-Como hago para recuperar el tipo de la moneda para generar un activoCripto o fiat. Necesito hacer un metodo en el DAO de moneda que me devuelva el tipo ? Creo que SI